-problem : i,j 번째 배열 사이에서 k번째 숫자를 구한다.
-input : 배열,  i,j,k배열을 담은 배열
-output : i,j,k배열에서 각각의 k번째 숫자 배열
-design strategy : 
https://www.geeksforgeeks.org/analysis-of-different-sorting-techniques/
sorting 알고리즘 종류 학습
bubble
selection
merge
heap
quick

=>heap이 가장 효율적
space 사용도 줄이기 위해 inplace로 진행
-heapify() : minheap의 경우 부모가 자식보다 작게 만드는 것.
heapify는 자식노드들이 heapified한 상황에서만 적용될 수 있다.
처음 들어온 배열을 heapified하게 바꾸는 방법 생각해보기.

heapsort() : root를 하나씩 꺼내고 heapify를 진행한다.



-find better strategy :
1.한번에 싹다 정렬하고 거기서 바로 답을 구한다.
2.구간을 나눠 일일히 정렬하고 각각의 답을 구한다.
time, space 분석